
Cher utilisateur de LEO,

Bienvenue dans LEO, votre ENT de seconde génération !

LEO vous offre tous les services numériques dont vous avez besoin pour réussir au mieux votre scolarité : accès aux notes et au cahier de textes, outils pour faciliter le travail en groupe (partage de documents, wiki, messagerie), ressources pour vous aider à réviser ou à approfondir un point de cours (en particulier l’Aide aux devoirs), etc.

Pour faire plus ample connaissance avec LEO, nous vous invitons à consulter la <a href="http://leo.picardie.fr/2015/09/video-leo-2-visite-guidee/" target="_blank">vidéo de découverte</a> ainsi que les autres <a href="http://leo.picardie.fr/category/ressources/video-scena/" target="_blank">vidéos</a> qui vous guideront dans votre prise en main des différentes applications. Un service d’aide en ligne, accessible grâce au bouton (?) dans la barre de navigation de l’ENT, est également disponible.

Nous vous souhaitons une bonne navigation dans LEO  et une très bonne année scolaire !

Bien cordialement,

L’équipe projet LEO

LEO, l'environnement numérique de travail des lycées picards 
