
Cher utilisateur de LEO,

Bienvenue dans LEO, votre ENT de seconde génération !

Dans LEO, vous retrouvez des services liés à la communication et à l’animation de projets collaboratifs (communautés, actualités, messagerie, partage de documents, forum…), un bouquet de ressources éducatives numériques (Maxicours/Educlever, Edumedia, Educagrinet, Madmagz, SiteTV, BCDI/Esidoc) et bénéficiez en plus d’applications éducatives innovantes : pad collaboratif, frise chronologique multimédia, mur collaboratif, carte mentale etc.

Pour faire plus ample connaissance avec LEO, nous vous invitons à consulter la <a href="http://leo.picardie.fr/2015/09/video-leo-2-visite-guidee/" target="_blank">vidéo de découverte</a> ainsi que les autres <a href="http://leo.picardie.fr/category/ressources/video-scena/" target="_blank">vidéos</a> qui vous guideront dans votre prise en main des différentes applications. Un service d’aide en ligne, accessible grâce au bouton (?) dans la barre de navigation de l’ENT, est également disponible.

Enfin, le référent ENT de votre établissement est à votre disposition pour vous accompagner dans votre découverte de LEO.

Nous vous souhaitons une bonne navigation dans LEO et une très bonne année scolaire !

Bien cordialement,

L’équipe projet LEO

LEO, l'environnement numérique de travail des lycées picards 
