
Chers utilisateurs de Mon Collège,

Bienvenue dans Mon Collège V2, la nouvelle version de votre ENT.
Entièrement repensé à partir de vos remarques et suggestions, Mon Collège s’est réinventé.

L’utilisation de Mon Collège est plus simple, plus rapide et plus intuitive, et vous pouvez maintenant naviguer sur l’ENT à partir de tous vos supports : ordinateur, tablette ou smartphone.

Les contenus que vous aviez créés dans Mon Collège sont toujours disponibles dans Mon Collège V2. Vous retrouvez vos messages au format PDF dans l’application Documents.

Mon Collège V2 vous offre tous les services numériques dont vous avez besoin pour accompagner votre scolarité : accès aux notes et au cahier de textes, outils pour faciliter le travail en groupe (partage de documents, wiki, messagerie), ressources pour vous aider à réviser ou à approfondir un point de cours, etc.

Un service d’aide en ligne, accessible grâce au bouton ? dans la barre de navigation de l’ENT, est également disponible.

Nous vous souhaitons une bonne navigation dans Mon Collège V2 !

Cordialement

L’équipe projet Mon Collège
Conseil Départemental de l’Essonne

