
Chers utilisateurs de Mon Collège,

Bienvenue dans Mon Collège V2, la nouvelle version de votre ENT.
Entièrement repensé à partir de vos remarques et suggestions, Mon Collège s’est réinventé.
Fondé sur des technologies novatrices performantes identiques à celles utilisées par les réseaux sociaux, votre ENT est désormais plus rapide, plus stable et plus évolutif.

L’ergonomie et la navigation ont été revues pour permettre une utilisation plus simple et intuitive. Vous pouvez maintenant naviguer sur l’ENT à partir de tous vos supports : ordinateur, tablette ou smartphone.

Les contenus que vous aviez créés dans Mon Collège (blogs, wikis, documents, actualités…) sont toujours disponibles dans Mon Collège V2. Vous retrouvez vos messages au format PDF dans l’application Documents.

Vous pouvez dès maintenant partager les contenus que vous souhaitez rendre accessibles à d’autres utilisateurs, et créer vos communautés pour la nouvelle année scolaire.

Dans Mon Collège V2, vous retrouvez des services liés à la communication et à l’animation de projets collaboratifs (communautés, actualités, messagerie, partage de documents, forum…).

Un service d’aide en ligne, accessible grâce au bouton ? dans la barre de navigation de l’ENT, est également disponible.

Enfin, le référent ENT de votre établissement est à votre disposition pour vous accompagner dans votre découverte de Mon Collège V2.

Nous vous souhaitons une bonne navigation dans Mon Collège V2 !

Cordialement

L’équipe projet Mon Collège
Conseil Départemental de l’Essonne

