
Chers utilisateurs de LEO,

Bienvenue dans LEO 2, la nouvelle version de votre ENT !
Entièrement repensé à partir de vos remarques et suggestions, LEO s’est réinventé !

L’utilisation de LEO est plus simple, plus rapide et plus intuitive.

Les contenus que vous aviez créés dans LEO sont toujours disponibles dans LEO 2. Vous retrouvez vos messages au format PDF dans l’application Documents.

LEO 2 vous offre tous les services numériques dont vous avez besoin pour accompagner votre scolarité : accès aux notes et au cahier de textes, outils pour faciliter le travail en groupe (partage de documents, wiki, messagerie), ressources pour vous aider à réviser ou à approfondir un point de cours (en particulier l’Aide aux devoirs), etc.

Pour faire plus ample connaissance avec LEO 2, nous vous invitons à consulter les <a href="http://leo.picardie.fr/category/ressources/video-scena/">vidéos</a> qui vous guideront dans votre prise en main des différentes applications. Un service d’aide en ligne, accessible grâce au bouton (?) dans la barre de navigation de l’ENT, est également disponible.

Nous vous souhaitons une bonne navigation dans LEO 2 !

Cordialement,

L’équipe projet LEO

